您需要承担运行数据传输解决方案时使用亚马逊云科技各项服务的成本费用。同时，这些成本费用还取决于您传输的是Amazon S3对象还是Amazon ECR镜像。

本解决方案会自动额外部署一个Amazon CloudFront Distribution和一个Amazon S3存储桶，用于在您的账户中存储静态页面所需的资源。您需要承担这些服务产生的费用，并且该费用会根据具体的使用情况发生变动。想要了解详细信息，请参阅解决方案中使用的每项服务的定价页面。

以下三个示例介绍如何估算成本。其中两个示例采用的是传输Amazon S3对象，一个示例采用的是传输Amazon ECR镜像。
## 传输Amazon S3对象的成本估算示例

对于Amazon S3传输任务而言，影响成本的因素主要包括文件总数和平均文件大小。

### 示例1

将1TB的Amazon S3文件从美国西部（俄勒冈）区域（us-west-2）传输到由光环新网运营的亚马逊云科技中国（北京）区域（cn-north-1），平均文件大小为**50MB**

- 文件总数: 20,480
- 每个EC2实例运行的平均速度: 1GB/min
- EC2实例运行的总时长: 17小时

 截至本次发布版本，使用解决方案完成该传输任务的成本费用如下表所示：

| 服务 | 用量 | 费用 |
|----------|--------|--------|
| Amazon EC2 | 每小时$0.0084 (t4g.micro) |	$0.14
| Amazon S3 |  每个文件12个GET请求和10个PUT请求 <br> GET：每1000个请求$0.0004 <br> PUT：每1000个请求 $0.005 | $1.12
| Amazon DynamoDB | 每个文件2个写入请求 <br>  每百万次写入$1.25 |$0.05
| Amazon SQS | 每个文件2个请求 <br>  每百万个请求 $0.40 | $0.01
| Data Transfer Out | 每GB$0.09 | $92.16
| 其它 (例如CloudWatch、Secrets Manager等)  |  |  $1
 | | **总计** |  $94.48

### 示例2

将1TB的Amazon S3文件从美国西部（俄勒冈）区域（us-west-2）传输到由光环新网运营的亚马逊云科技中国（北京）区域（cn-north-1），平均文件大小为**10KB**

- 文件总数: 107,400,000
- 每个EC2实例运行的平均速度: 约6MB/分钟(约每秒10个文件)
- EC2实例运行的总时长: 约3000小时

截至本次发布版本，使用解决方案完成传输任务的成本费用如下表所示：

| 服务 | 用量 | 费用 |
|----------|--------|--------|
| Amazon EC2 | 每小时 $0.0084 (t4g.micro) |	$25.20
| Amazon S3 |  每个文件2个GET请求和1个PUT请求 <br> GET：每1000个请求 $0.0004 <br> PUT：每1000个请求 $0.005 | $622.34
| Amazon DynamoDB | 每个文件2个写入请求 <br> 每百万次写入 $1.25 |$268.25
| Amazon SQS | 每个文件2个请求 <br> 每百万个请求 $0.40 | $85.92
| Data Transfer Out | 每GB$0.09| $92.16
| 其它 (例如CloudWatch、Secrets Manager等)  |  | $20
 | | **总计** | $1113.87

## 传输Amazon ECR镜像的成本估算示例

对于Amazon ECR传输任务而言，影响成本的因素主要包括网络速度和ECR镜像的总大小。

### 示例3

将27个Amazon ECR镜像（总大小约3GB）从欧洲（爱尔兰）区域（eu-west-1）传输到由光环新网运营的亚马逊云科技中国（北京）区域（cn-north-1），运行总时长约为6分钟。

截至本次发布版本，使用解决方案完成传输任务的成本费用如下表所示：

| 服务 | 用量 | 费用 |
|----------|--------|--------|
| Amazon Lambda | 每100毫秒 $0.0000004 |	$0.000072 <br>(35221.95 毫秒)
| Amazon Step Functions | 每个状态转换 $0.000025 <br> (每次运行约60次状态转换) | $0.0015 
| Fargate | 每个vCPU每小时 $0.04048  <br> 每GB每小时 $0.004445 <br> (0.5 vCPU 1GB内存) | $0.015 <br> (大约2200 秒)
| Data Transfer Out | 每GB$0.09 | $0.27
| 其它（例如CloudWatch、Secrets Manager等）  |  | $0
 | | **总计** |  $0.287